Tag - elemente cu ajutorul carora apare content pe site , fiecare tag are comportamentul sau specific
p - paragraf, ce se foloseste pentru insertarea textului pe site. E un element de tip block
span - tag-ul ce se foloseste pentru insertarea textului pe site. E un element de tip inline
ul - lista neodornata
ol - lista ordonata care are atribuit specific "type" si poate modifica aspectul listei
dl - lista de descriere, se foloseste cel mai des pentru a reprezenta o lista de informatiitehnice
dt - topicul listei de descriere
dd - valoarea de descriere pentru topic
li - elementul listei
h1 ... h6 - articol care are scop sa atraga atentia utilizatorului la un topic. Cu cat mai mare cifra, cu atat mai mic textul

Inline vs Block:
    Inline - tag-urile de tipul dat ocupa atat spatiu cat content au inauntru
    Block - tag-urile de tipul dat ocupa mai mult spatiu pe site decat contentul pe care il au inauntru

Daca un tag are inauntru un alt tag se creeaza relatia parinte-copil

Exista taguri care nu au nevoie de parte de inchidere:
    hr - linie orizontala
    br - impune trecerea din rand nou